성장배경

학생시절 친구들과 pc방에서 게임을 하게 되면서 게임에 흥미를 가지게 되었고 UI에 대해서 알게 되었습니다. 
사용자를 편하게 해주는 인터페이스에 흥미를 느껴 공부를 시작하게 되었고 배치를 하거나 리소스를
만드는 것에 재미를 느꼈습니다. UI 디자이너가 되기 위해 어떻게 하면 더 간편하고 직관적이게 만들 수 있을까 고민하며 
노력했다고 생각합니다. 만약 귀 회사에 들어가게 된다면 제 회사처럼 아끼고 어떤 일이든 열심히 할 것입니다. 경험해보지 못한 일도 주저하지 않고 
시도해 회사에 도움이 되는 사람이 되고 싶습니다.

성격의 장단점

성격의 장점은 책임감이 강하고 밝고 유쾌한 성격이라 남들과 잘 소통하며 즐겁게 이야기할 수 있는 성격입니다. 
잘 웃고 남에게 쓴 소리를 못하는 편이며 말을 들어주는 것을 잘합니다. 너무 솔직하게 이야기하는 것이 단점 이였지만 
항상 이야기하기 전에 상대방이 입장에서 어떨지 한번 더 생각해보고 조심스럽게 말을 하려고 노력하고 있습니다.

과외활동 및 경력사항

검정고시로 학교를 또래들보다 1년 먼저 졸업한 탓에 사회생활을
좀더 빨리 했습니다. 게임회사와는 관련이 없지만 많은 아르바이트 경험과 회사 경리 등 사회 생활을 경험해봤기 때문에
사회생활을 잘 할 수 있다고 자부합니다. 그리고 여러 아르바이트와 회사생활로 게임회사에서도 중요한 덕목인 
소통과 상대방을 배려하는 커뮤니케이션 능력을 배웠다고 생각합니다. 이 과정들이 귀 회사에 반드시 필요한 제 장점이 될 것이라고 생각합니다.

지원동기 및 입사후포부

1년동안 열심히 포트폴리오를 만들었고 취업하기 위해 회사를 찾던 중 귀 회사의 채용공고를 보고 제 포트폴리오와 
귀 회사의 프로젝트에 어울린다 적합하여 지원하게 되었습니다. 만약 귀 회사에 들어가게 된다면 꿈을 이룬 UI 디자이너 가 되어 
더욱 노력하는 사람이 될 것입니다. 한번 한 실수는 하지 않으려고 할 것이며 많이 겪으며 성장하여 귀 회사에 도움이 되는 인재가 될 것을 약속 드립니다.